# Скраппер для rusprofile (https://www.rusprofile.ru/)

Парсит компании по кодам ОКВЭД и добавляет в БД MySQL.

В проекте присутствует возможность использования ротируемого списка прокси.

Таблица в БД не создаётся автоматически, скрипт для создания таблицы находится в table.sql.

## settings.py
Настройки проекта (количество одновременных запросов, подключение к базе, проксирование и т.д.) находятся в файле settings.py.

## Технологии
Python3, Scrapy, MySQL

## Использование
    python3 scrapper.py 89220 429110